a ver chavales saliendo del
aeropuerto y por qué salgo del
aeropuerto pues no precisamente porque
haya viajado salo al aeropuerto porque
me llevo unos bichetes
y y os los enseñaré pronto qué creéis
que es de momento no los enseño en el
vídeo ir poniendo ahí a ver qué creéis
que es Es que este es un vídeo en de
estos que pongo en estreno se puede ver
en el chat creéis que es
cri cri
seguimos Bueno chavales pues aquí está
lo que se
llevaban vale muy bien organizad dito
todo y claro qué es lo que pasa voy a
colocar esto aquí para que me veáis
mientras hablo y veáis todo esto a ver
yo creo que ahí está bien vale Eh bueno
Estos son principalmente son anfibios
los que se llevaban se llevan también
una serpiente que metido una bolsa ahí
corriendo en la en el chisme unos
lagartos de estos sin patas pero es
importante que
entendáis que
ahora empiezan muchas ferias de reptiles
y dentro de las ferias de reptiles se
venden muchos reptiles eh criados en
cautividad
reptiles con sus papeles con toda la
historia pero también se hace mucho
trapicheo okay Y ahora empiezan las
ferias en Alemania en Holanda en en
Bélgica sobre todo
alguna en Italia hay alguna en España
y y pues como en todo siempre tiene que
haber gentuza gentuza que ensucia el
nombre de los de los que llevan muchos
años creando reptiles o anfibios en este
caso en cautividad Y en este caso lo que
se llevaban Son un montón de bichos un
montón de bichetes vale que así a la
vista no puede que sea cualquier cosa
pero esto en Europa pues cuesta una
pasta
Bueno yo voy a ver si consigo de alguna
manera enseñároslo bien Estos son
ranitas vale son unas ranitas veis está
bien envasado para que no para que no se
escape nada son unas ranitas muy bonitas
como
veis rana asiática pues Que supongo que
dentro del de lo que es el coleccionismo
a esos niveles Pues bueno las vamos a
dejar ir dejando todo por aquí vale esto
es una zona que vamos a poner en
cuarentena hasta que sepamos exactamente
qué es lo que hay pero ves van
totalmente cerradas perfectamente
cerradas que hay que abrirlo
así vale Esta es una hembra lo que
habéis visto es un macho de esa Rana y
lo que os voy a enseñar ahora mismo es
fíjate es que les ponen esto un poco
mojado para que llegue para que
lleguen veis eso es una hembra un
poquito más feca sabéis que en la
naturaleza Pues los machos son más
vistosos vale dejamos aquí voy a enseñar
luego Vale pues es una zona donde donde
muchas veces ponemos reptiles voy a
sacar a este grandote que está el pobre
que me da pena esto es un sapo esto es
un pedazo de sapo que Vais a flipar es
el sapo más grande que hay en Asia
Uy Pero bueno para dónde te has ido para
dónde te has ido Chaval Dónde estás que
te quiero enseñar un momento un momento
V para acá como veis
esto Esto es un pedazo de sapo Eh Esto
es un pedazo de sapo Mirad que yo tengo
las manos grandes eh pero Mirad qué
sapo no hagáis que no es bueno vale No
sé si se me ha visto pero bueno yo creo
que a ver a ver a ver yo creo que aquí s
no El
sapo Bueno es un sapo muy grande ese
sapo más grande de Asia V un pedazo de
sapo vamos a dejar aquí la Tierrita
ahora os enseño luego se quedan
tranquilo
vale a ver qué hay más aquí mira otro
macho de estos
claro
que vienen fijaros como viene viene
sellado
eh Hay que romperlo para abrirlo O sea
no lo abre nadie esto y es muy tonto
porque es que la mitad de estos animales
van a llegar
muertos
veis lo veis ahí muy bonita ella muy muy
bonita pero una rana que no tiene que
estar en Europa porque luego estos se
escapan y Estos sí que causan problemas
aquí [__] Mira estas mira estas estas
las conozco yo son muy bonitas son unas
ranas muy chiquititas Mirad qué cocada
de ranas pero fíjate fijaros fijaros lo
que es eso son regordetas Mirad qué culo
Mirad qué culo hace la gente que
trabajaba en el Ministerio de igualdad
antes Mira Mirad qué pedazo culo tiene y
Mirad son ranas chiquititas pero muy
bonitas ojos anaranjados como veis muy
amarillita se parece a la pintada
asiática Pero son muy pequeñitas Estos
son adultos eh Estos son adultos y
tienen son dos parejitas son dos parejas
Aquí veis veis esta con los dos puntitos
ahí
negros Aquí
también por aquí a ver esper un momento
que es que las estoy sacando eh que son
cuatro veis
aquí aquí tenéis otra Mirad qué
bonita vale voy a enseñar el diformismo
el diformismo del Macho Y la hembra
vale mucho más pronunciados los colores
en los machos que en las hembras Espera
que sea a ver vale
aquí lo podéis ver el macho tiene un
colorido más negro más oscuro y las
otras más clarito
vale Y ahí están estas seguramente que
llegarían todas muertas porque es que
van para Europa eh Y van para
Bélgica estas son ranitas de suelo eh o
sea veis como va caminando la tía no son
de andar saltando eh estas no son de
andar saltando como veis no no anda No
anda
saltando hay más eh Hay más esto es un
sapete que ya lo vi
también a
ver sapo rojo que se llama el sapo rojo
Mirad qué bonito que es no se aprecia
mucho el rojizo vale por la luz del Ay
aquí por la luz del teléfono que ya pero
esto durante el día
durante el día se puede ver mucho más
claro que es que es rojizo él vale es
muy rojizo
Vale qué más tenemos por aquí Ah claro
otra hembra dos parejas dos
parejas esta no sé por quieren tantas de
estas pero bueno Esta es otra Como veis
upa Espera que tengo que tirar para dond
el agua
chavala
Pero bueno Ay la madre que te parió
estoyo muy mayor para estar agachándome
no me jodas no me jodas Pero bueno
señora veis es otra
hembra quieta que te vas para el agua
venga
ha tirado el sapco al
agua pero bueno
desgraciado dnde estás
aquí puedes salar para arriba si quieres
ahí si quieres en el agua quieres que te
diga chaval
bueno otra
más otra hembra dos Machos y tres
hembras dos Machos y tres hembras se
llevaban claro esto
otra
hembrita se ve ahí mira para agua para
agua
vale estas también muy
chiquitus
Mirad esto que veis aquí es el mismo
sapo que os he enseñado pero bebé
Entonces claro llega el tío y dice oye
mira estos que te vendo se van a hacer
Así de grandes Wow qué pasada Qué tal o
sea pensar que este es el mismo sapo que
os enseñaba antes en grandote se
llevaban tres tres o más a ver esa pico
tres tres se llevaban
Vale pues eso eso por
ahí vale Ya está esto ya esto esto
también esper un momento que lo voy
metiendo en la bolsa pero si os dais
cuenta esto es la
putada que jode muchas veces a la gente
que que le gustan los reptiles y que le
gustan los animales Porque todo lo que
es ilegal pues no es bueno Estos
son estos
lagartos vale son lagartos se parecen
serpientes pero en realidad son lagartos
como veis vale
tienen tienen ojos tienen oído como veis
no sé si se ve Pero bueno tienen oído
Okay no se aprecia mucho Voy a ver si
puedo de alguna manera a ver si quier a
ver si te puedo enseñar chaval déjame
que te voy a enseñar Ay que se me cae la
cámara espera eh dónde estás ahí
Mirad ahí
veis lo veis
ahí son más feos que qué barruco A ver
si tú me abres los ojos mejor es que ya
es de noche entonces mira este sí se le
nota un poco más ahí no me muerdas [__]
quieto quieto Mirad ahí ahí lo podéis
ver
vale Ahí se puede
Okay tiene oído con lo cual es un
lagarto no es una serpiente parecen
serpientes pero son lagartos
vale quio hombre son lagart tes vale
lagart son tres esto Pues también se se
Supongo que se venderá bien porque
Supongo que esto se debe de vender de
[__] madre son muy bonitos vamos son
lagartos sin patas Eh no tienen patas
vale para
allá Tenemos esto en la bolsa y estos
aquí venga a ver y ahora otra más que se
llevaban que esta la tenido que meter
porque tenía una caja super pequeña algo
que se llevaban que claro Esto sí que
cuesta pasta os lo
aseguro Cómo abro esta bolsa es que lo
metí en esta
bolsa madre esper un momento que lo
abro
méo
antiguo vale Y
esto esto que que lo veréis ahora bueno
esta la voy a la tengo que poner en un
reptili ario ahora una caja pero para
que la veáis es una
pedazo de serpiente del mangr enorme
gigantesca chavales gigantesca o sea muy
muy grande eh muy grande os lo digo
muy grande otro día cuando le vaya a dar
de comer un día de estos antes de ir a
soltarla o el día que la suelte os la
enseño pero es gigantesca os hablo
pesará unos 3 kg Vale pues todo esto es
lo que se llevaban
chavales merece la pena Yo creo que no
yo creo que no porque el tío no va a
poder volver a entrar en Tailandia en
los próximos 3 años aquí no sé si se ve
algo Ya ya están por ahí escondidos a
ver aquí hay alguna ranilla Mira ya
están por aquí tranquilas ellas alguna
El sapo se había puesto por aquí míralo
mir el sapete H la sapo Hola señor
sapo vale por ahí habrá alguna ya ya las
ranas se van se van poniendo que hay
otra
vale he dejado otras por aquí las de
tierra mira aquí está el sapete Y aquí
están las
otras y realmente no merece la pena no
merece la pena primeramente porque Ten
un animal que viene de de libertad es
una putada vale Y si realmente te gustan
los
animales nunca vas a tener animales que
han sido cogidos en en la naturaleza
vale siempre te va a gustar tener
animales que han
nacido en cautividad
mucha gente dirá ya Bueno pero si ya los
siguientes nacen en cautividad No ya hay
todos estos animales se pueden
encontrar generaciones vale Y hay
animales que son muy difíciles de
mantener porque tienen una comida muy
específica no se acostumbran a los
gusanos y a Los Grillos que normalmente
se les da en en este mundo y y realmente
es una tontería lo que digo Siempre si
no hay demanda no hay negocio estoy
esperando que venga una persona a
trabajar vale que ya ya va a venir muy
pronto De momento estamos recogiendo
solamente reptiles eh llegó un vuelo
otro día lo he lo he mandado para otro
lado porque no puedo con todo es decir
no puedo con todo pero en cuanto venga
esta persona estamos a tope y ya estamos
Rescatando bichos son ranas sí son ranas
una serpiente unos lagartos Sí pero
valen lo mismo que un búho valen lo
mismo que un gato leopardo valen lo
mismo que cualquier animal por qué
porque les han sacado de su casa para
llevárselo a casa de un [__] así
que ya sabéis si no hay demanda no hay
negocio todos los animales que compréis
con papeles todos todos con
papeles y ya está
venga